### 2014-12-01 Documentacion/base_de_datos.tex
Se dejan algunos bosquejos

\subsubsection{Conclusiones}
Si bien la búsqueda se centró en blablabla no logró encontrar una base de datos que cumpliera las especificaciones de nuestro proyecto. Debido a blablabla SEGUIMIENTO OPTICO DE MARCADORES.
 De todas maneras se genera un relevamiento de bases de datos para el movimiento humano, se profundiza en las características usuales que presentan dichas bases de datos y se logra reunir un conjunto de conceptos y herramientas necesarios para introducirnos en el tema.

@@

\subsection{Características de un Laboratorio para un sistema de captura}
\subsubsection{Variables}
-tipo de cámara, fps (vs resolución temporal y tipo de movimiento)  y resolución (vs resolución espacial de datos de salida)\\
-tipo de marcador\\
-posición de marcadores---modelado del cuerpo humano\\
-vestimenta\\
-posición y tipo de luz\\
-dimensiones del espacio de captura(relacionarlo con la posición de las cámaras y el tipo de movimiento)\\
-fondo del espacio de captura\\
-posición de cámaras (describir como depende del movimiento--marcha-rectilínea, movimiento libre--área circular)\\
-facilidades para calibración\\
-Sincronización\\
-Formatos Mocap (terminología, ventajas, desventajas, formatos usuales)
\\

>>>>

\subsubsection{Contactos realizados y resultados}

Hablar también de la gente del clínicas y de Patricia Polero
JUSTIFICAR LA ELECCION DE LOS PEDIDOS
Los pedidos fueron realizados el 17 de diciembre de 2013 aproximadamente.

\begin{table}[h!]
	\centering		
	\begin{tabular}{@{}lr@{}} 
	\toprule		
	\multicolumn{1}{l}{\textbf{Base de datos}} & \textbf{Resultados }\\	
	\midrule
	HumanEva		&	concedida 27 julio 2014\\
	CASIA			&	concedida 3 de mayo 2014\\
	CMU Mobo		&	sin respuesta \\
	\midrule
	\multicolumn{1}{l}{\textbf{Escasas secuencias de video}} & \textbf{Resultados }\\
	\begin{tabular}[l]{@{}l@{}}Darío Santos,\\ Depto. Fisiatría Y
	Rehabilitación.\\ Hospital de Clínicas.\end{tabular}	&	concedida 29 julio 2014\\	
	\bottomrule
	\end{tabular}
	\caption{Solicitudes de acceso gestionadas.}
	\label{solicitudes}	
\end{table}

\subsubsection{Conclusiones}

Si bien se encontraron numerosas bases de datos para la marcha, todas ellas terminan siendo descartadas por no ajustarse completamente a las hipótesis bajo las cuales se trabaja en este proyecto. Deficiencias tales como la inadecuada cantidad o posición de las cámaras, condiciones del laboratorio que dificultan y en algunos casos imposibilitan una correcta segmentación a partir de la información óptica. Y por último la ausencia o tamaño inadecuado de los marcadores. Son los factores más importantes.
Salvando diferencias, el problema principal está en que no se tienen imágenes ópticas para trabajar con marcadores, en general se tiende a trabajar sobre el cuerpo completo, y se contrasta el procesamiento con datos Mocap relevados con sistemas infrarrojos. Por otro lado esto último genera una rica fuente de material de trayectorias de puntos en distinto tipo de movimientos, sobre todo en formatos Mocap.
Estas consideraciones impulsaron la idea de recorrer el camino inverso, crear una base de datos sintética a partir del material Mocap disponible, para luego generar los videos en los cuales trabajar.

Si bien la búsqueda se centró en blablabla no logró encontrar una base de datos que cumpliera las especificaciones de nuestro proyecto. Debido a blablabla SEGUIMIENTO OPTICO DE MARCADORES.
 De todas maneras se genera un relevamiento de bases de datos para el movimiento humano, se profundiza en las características usuales que presentan dichas bases de datos y se logra reunir un conjunto de conceptos y herramientas necesarios para introducirnos en el tema.

@@

\subsection{Características de un Laboratorio para un sistema de captura}
\subsubsection{Variables}
-tipo de cámara, fps (vs resolución temporal y tipo de movimiento)  y resolución cámara  (vs resolución espacial de datos de salida)\\
-tipo de marcador\\
-posición de marcadores---modelado del cuerpo humano\\
-vestimenta\\
-posición y tipo de luz\\
-dimensiones del espacio de captura(relacionarlo con la posición de las cámaras y el tipo de movimiento)\\
-fondo del espacio de captura\\
-posición de cámaras (describir como depende del movimiento--marcha-rectilínea, movimiento libre--área circular)\\
-facilidades para calibración\\
-Sincronización\\
-Formatos Mocap (terminología, ventajas, desventajas, formatos usuales)
\\
